# TXT
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. === Создаем внешний репозиторий на github "TXT"
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  ===  Копируем ссылку на репозиторий, заходим в локальную папку гита, прописываем в консоле
   git clone https://github.com/ViktorTih/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.   ===
     cd TXT 
     touch new.txt

 4. Добавить файл под гит. ===  git add .
 5. Закоммитить файл.  === git commit -m 'new.txt'
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.=== git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.===
     cat >> new.txt
     ФИО - Тихонов Виктор Иванович
     Возраст - 44
     Количество домашних животных - 1
     Будущая желаемая зарплата - 800
    ctrl + C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.===
    git commit -am 'new1.txt'
     git push

 9. Создать файл preferences.txt  ===
    touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. ===
  cat >> preferences.txt
   Любимый фильм - Терминал
   Любимый сериал - Шерлок
   Любимая еда - драники, борщ, мясо
   Любимое время года - лето
   Страна которую хотел бы посетить - Испания
  ctrl + C

 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT ===
   cat > skills.txt
  
   Git Linux Terminal
   Testing Theory
   Client server
   SQL
   Postman
   Charles Fiddler Sniffing
   Web Services
   DevTools
   Mobile Testing
   Web Testing
   Load testing

   ctrl + C

 12. Сделать коммит в одну строку. === git add .
   git commit -am "prefskil"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. === 
   git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. === Add file --> Create new file

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.=== Нажать Commit new file


 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. =
  == 
 нажать "bug_report.txt" 
 нажать Edit this file

   id - уникальный_номер_дефекта 
   severity - серьезность_дефекта
   Environment - окружение_на_котором_обнаружен_дефект
   Title  - что?где?когда?
   Steps - шаги_для_воспроизведения_дефекта
   Expected_Result - ожидаемый_результат
   Actual_Result - фактический_результат
   Attachment - ссылка_на_видео_или_фото_дефекта

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. ==
  == Нажать Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT ==
  == входим в папку локального репозитория "TXT" и в terminal вводим:
   git pull
